我将向您展示如何制作经典的白汁之一
如果您去过法国调味酱，可能是您将要学习的第一件事
在法国的一所烹饪学校里，我有25克黄油融化了
在这个锅里，我要添加等量的面粉
再放25克，然后拿起木勺，我要
将两者搅在一起，这使法国人称之为
屋顶，它是大量资源的基础，也使诸如
肉汁，所以用中火将它们切碎可能只需要一分钟
选择它们，你就只想让它开始冒泡，然后煮面粉
否则你的酱汁会带一点花香，这不是什么
你想要的，然后我要补充的是，我已经提取了300毫升
牛奶，我将添加到搅拌中，这是目前唯一的
酱汁中棘手的部分，您一次只需要添加一点
因为否则您将得到大量的块状酱，因此需要搅拌
当您将其保持在刚需要的热量下时会非常有力
这样就可以每次添加一点
现在你会看到它像是在变稠，现在我要把牛奶放下
并非常有力地击败它，因为如果您看到它开始有点肿块
但这不是问题，所以让我们在里面加些牛奶就可以了
所以现在有时候会发生的是
像这样的块状，如果那样的话，您不必担心所有要做的事情
确实发生的情况是抓住打蛋器，然后使用它来摆脱所有这些
像这样的块状，现在将剩余的牛奶倒进去，通过
我非常喜欢在不粘锅里做这个，但是如果您
这样做，您真的需要得到可用的不粘尘搅拌器之一
现在在商店里，所以几乎合并了，所以我可以倒剩下的
像这样一口牛奶，然后用勺子继续搅拌，我只想搅拌
通过这样，现在这是相当流动的，因为你可以看到你
需要做的就是做饭，不时搅拌约五次
分钟左右，然后发生的事情是，酱汁现在会变稠
我在这里是一个平底锅，我只用了大约五分钟的时间
让气泡在高温下散开，正如您所看到的那样，气泡很好地散开了
现在现在我知道已经准备好了，因为如果我拿着木勺，我只是
如果你这样顺着手指往下涂酱汁
您会看到它保持其形状并保持一段不错的轨迹，所以请搅拌一下，然后
是您经典的白酱，现在被称为经典酱之一
因为你可以添加很多不同的口味，所以你可以放一些
芥末倡议，如果你喜欢的话，也可以用草药做些可爱的事
但我最喜欢的服务方式是配一些奶酪
莫纳伊酱，我刚买了切达干酪碎，您也可以使用
格鲁耶尔（Gruyere），如果您愿意的话，也可以使用蓝纹奶酪。
25至50克将其搅拌均匀，一旦完成，那就是
经典之一，绝对是完美的，您在烤宽面条上放什么
还有我最喜欢的通心粉奶酪，那里真的很完美
白汁或起司酱，这的确是他